Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Y no te olvides: 11 en punto,
maldita sea.
Mañana tienes clase.
Está bien, papá.
Bien. Está bien.
*JOHN FARNHAM*
Nothin's Gonna Stand In Our Way
Hey, nena.
¿Quieres una cerveza?
No puedo creer a este idiota.
¡Andá a cagar! Las pago yo
y no me importa una mierda.
Soy todo un tipo duro.
*Los afortunados.
*Que viven rápido,
son libres y jóvenes.
*Quiero formar parte...
*de los afortunados.
*No seremos negados.
*Sabemos que el tiempo
está de nuestro lado.
*Tenemos la pasión y el orgullo.
*No seremos negados.
*Esperanzas renacidas
*con fuego en nuestros ojos.
*Fuertes son las amarras
que nos ciegan.
*No necesitamos ayuda.
*Nada se interpondrá en nuestro camino.
*No esta noche.
*Lo queremos todo.
*Y esta noche recibimos el llamado.
*Corremos alto
pero no caeremos.
*Lo queremos todo.
*No seremos negados.
*Como un surfista en marea alta.
*Vamos a darnos a este dulce
entretenimiento.
*No seremos negados.
*Esperanzas renacidas.
*Momentos al sol.
*Esperamos por esto
todas nuestras vidas.
*Y ahora sabemos que ha llegado
nuestro tiempo.
*Nada se interpondrá en nuestro camino.
*No esta noche.
Ven aquí, Francine.
¿Qué te parece si compramos algo
para hacer más interesante la luna de miel?
¡Cielos!
¿Te imaginas la noche?
¡Qué idea fabulosa!
Van perfectamente con la colcha.
Y estos van también con las sábanas.
¡Perfecto!
¿Qué te parece?
Disculpe, Srta. Taco Bell, aquí mi
hermana no le entiende una palabra.
¿Le importaría repetir la pregunta?
Discúlpeme.
¿Quieres tomarte un helado,
bomboncito mío?
Seguro que sí.
¿Helado?
¡Vamos, te saldrán granos!
Mejor, un traguito de whisky
Stevie, dije que no hagas eso
enfrente de Heather.
¿Qué pasa?
¿No aguantas una broma?
No a costa de Heather.
Disculpa. A lo mejor lo tienen
como el sabor del mes.
¡Vamos, nena!
Una vuelta, ¿eh?
Mira qué buenas están esas.
Buenas y dulces.
¡Yo me casaría con eso!
Son compañeras del Instituto, ¿no?
Vinnie, ¿no te gustaría
entrarle a alguna?
¡Cortála!
Vamos, viejo.
Dejate de joder.
Tenemos asuntos que atender.
Vamos.
¡Desgraciados!
¡Idiotas, hijos de puta!
¿Qué les pasa?
¿Están locos?
Yo le toqué bocina.
Mi hermana es sorda, tarado.
Mira, lo sentimos,
¿bien?
Disculpate, huevón.
¡Dije que te disculpes!
Bien.
Bien, lo siento.
Lo siente, eh.
Mira, Brenda.
¿Qué dices si nos juntamos
vos y yo y nos vamos de fiesta?
Habrá buena mierda,
te podrás drogar...
Las posibilidades son infinitas.
¿Qué tal suena?
¿Cómo suena?
Veamos...
Casi tan bien como...
ahogarse en una pileta de vómito.
Hey, cálmate, Brenda.
Tal vez otra vez, con suerte.
¿Qué es?
¿Romeo y Julieta?
No te pierdas, dulzura.
La fiesta ya comienza.
Jake, no queremos problemas.
Ni nosotros tampoco, Stanley.
Sólo queremos nuestro dinero.
Saben, me cae bien este tipo.
No sé ustedes...
A mí también.
Pero siempre está dos días atrasado.
- Traté de juntarlo.
- Creo que trata de cagarnos.
Y no tiene nuestro dinero.
No es problema. Lo dijiste.
¿Tienes nuestro dinero, no?
Tal vez mañana, Jake.
No quiere pagarnos, Jake.
¿No harías eso, no?
A ver qué hay ahí.
Hey, Jake.
Tal vez lo tiene escondido.
Red...
Registra a la chica.
No encontré nada aquí.
Ven aquí.
¿Por qué no me das una mano?
¡Vamos!
- ¿Encontraste algo?
- No. No me parece.
Está bien, Jake.
Me cae bien este tipo, de verdad.
Chicas...
Miren el tamaño de su verga.
Apuesto que la deja apoyada en el velador
cuando se acuesta.
Yo creo que mas de 13 cm.
es un desperdicio.
Esto es asqueroso.
¡La compro!
¡Mujerzuela!
- Vamos a ver más.
- Hecho.
Brenda,
¿cómo tu madre lee esa basura?
Por lo menos se distrae
mientras trabaja doble turno...
...para pagar el funeral de mi viejo.
Oye, Brenda.
Mira a esos.
Típico dealer americano en acción.
Me encantaría darle
a esos bastardos una lección.
Alguien debería.
Heather, ¿qué te parece dar
una buena vuelta en un convertible?
Buena esa, Brenda.
¡Dios! Es raro pero este helado
sabe mejor que el sexo.
Lo se.
Yo ya lo dejé.
Demasiadas calorías.
¡Gracias a Dios!
Yo ya me vine dos veces.
Bien dicho.
¡Miren el auto!
¡Las voy a matar!
¡Las mataré!
Vamos, chicas.
¡Arriba esas rodillas!
- Levántalas, Brenda.
- Puta traicionera.
Eso va para vos también, Stella.
Levanta ese culo,
¿quieres?
- Movete, Francine.
- Después de vos.
Stevie,
¿qué diablos haces ahí atrás?
Stevie, me estás presionado...
¡Stevie!
Qué haces, viejo.
Bueno verte.
- Mirale los ojos.
- ¿Dónde estuviste?
¿Divirtiéndote a costa
de nuestro material, eh?
¿Dónde mierda te habías metido?
Tengo el dinero.
Mañana lo traeré.
Eso no me basta.
Quiero la droga y el dinero en una hora.
- Sesenta minutos.
- ¿Entendiste?
- Entendí, Jake.
- Bolsa de mierda.
Vuelve a la clase.
¿Qué le pasa a este huevón?
Vince...
¿Qué haces con estos tipos?
Está enfermo.
Lo acompañábamos a su casa.
- ¿Estás enfermo, Vince?
- Si. Está a la miseria.
Se va a su casa.
¡Que les den por culo!
No los quiero volver a ver
por mi escuela.
Ni a vos ni a ninguno
de tu gentuza.
¿Quién sos vos?
¿El director?
¡Exacto!
Y esto va también para vos, Vince.
Si deseas desperdiciar tu vida,
hazlo en tus ratos libres. No en los míos.
¿Me oíste?
Si, señor.
Ahora, ¿por qué no sacan
sus culos amanerados de aquí...
...antes de que se los
llene de policías?
Wow, Cindy.
¡Qué chulo!
Mira, pero no toques, dulzura.
Metele ganas, Brenda.
Hey, Brenda.
¡Mira qué audiencia!
¡No, viejo!
Es ese pajero de vuelta.
- Te estaba mirando el culo.
- Cortala, Stella.
Yo lo veo algo sexi.
Mirale la bragueta.
¡Maldito idiota!
Marica.
Si te atrapo viendo a la puta
de Brenda otra vez, terminamos.
Cindy, estás equivocada.
No me vengas con esas.
Si te atrapo se terminó.
¿Me oíste?
Bueno, chicas. A las duchas.
Vayan ustedes.
Voy a hablar con Heather.
Hola, nena.
¿Qué tal la escuela?
¿Bien?
¿Mi día?
Mi día estuvo bien.
Te diré qué, me voy a cambiar
y te acompaño a casa.
¿Qué?
¿Qué haces?
¿Para mí?
Heather, ¿por qué?
¡Heather, es hermoso!
¡Te amo tanto!
¿A dónde vas?
¿No me oíste?
Te mueves muy bien,
¿lo sabías?
No puedes oírme,
¿verdad?
Nunca antes hablé con una chica sorda.
Eres muy bonita,
¿lo sabías?
¿Crees que hago lo correcto?
¿Casarme con Ritchie?
Sólo recuerda: yo soy la madrina
Así que si es nena,
Brenda será su nombre.
Bien, dejame ver si entendí.
Y ahora te voy a enseñar algo.
¿Sabes lo que esto significa?
Vamos, intentalo.
Eso es.
¡Ya lo tienes!
No tan rápido, putita.
Voy y yo tenemos asuntos que tratar.
Cindy, este es tu día de suerte.
¿Sabes por qué?
No tengo tiempo de patearte el culo.
Así que mejor hacete a un lado.
Quiero que te alejes de mi novio.
¿Ese marica?
¿Vamos!
¿Quién estaría con él?
Es mío, entendélo.
Así que mantené tus manos lejos.
Puta estúpida y testaruda...
Si lo mantenés lejos de mí,
te estaré agradecida eternamente.
Vos sos...
Vos sos la que lo provoca.
Vamos a ver si la hago simple.
Hasta para que vos lo puedas entender.
Yo no me lo cogería ni aunque él tuviera
la última pija del planeta.
Te apuesto que jamás
te ha besado un verdadero hombre.
¿Te besaron?
¿Quién?
No te entiendo, nena.
Ah, tu padre.
¿Y dónde está él ahora?
Muerto.
¡Qué lástima!
Nena, besar a tu viejo no cuenta.
¡Está bien muerto!
Y yo estoy vivito y coleando.
¿Qué te parece si vos y yo
nos divertimos un rato?
¿Qué piensas?
Seguro.
Ven aquí.
¡Puta!
Sí, ven aquí.
Te gusta, ¿eh?
¡Alto! ¡Suficiente!
¡Suficiente!
- Esto es por tí, Vincent.
- Si.
¡Está sucediendo!
¡Te toca, Vinnie!
¡Vamos Vinnie!
¡Cojela bien!
Sacate esa mierda de la boca.
¿Quiere, por favor,
dejar de llorar, Srta. Clarke?
¿Quiere dejar de llorar?
Gracias.
Ahora séquese la nariz
y salga de aquí.
Brenda,
no me das más que lástima.
Y estoy harto.
¡Será posible! Ya estoy cansándome.
Te lo advierto por última vez.
No me lo explico.
Sos una chica bárbara.
Tenes una cara linda.
¡Y buena figura!
Mi turno.
Es mi turno.
Es el turno de Red.
Si, me encantaría poder ir.
- ¿Qué tal te fue, Brenda?
- ¿Que cómo me fue?
Ese cerdo se quiere encamar
conmigo desde hace años.
Es inofensivo.
No sabrá ni hacerse una paja.
¡En inglés!
Dije que me estoy haciendo
pis encima.
Espero que Heather esté bien.
Lleva tiempo esperándonos.
Ella está bien.
Sabe cuidarse sola.
Vámonos.
Dije, vámonos.
¡Heather!
¿Para qué gritas así?
Ella es sorda, imbécil.
¿No son estas las cosas de Heather?
¡Dios mío, dios mío!
¡Brenda!
Esto es demasiado para mí.
Brenda.
Lo sé, mamá.
Tengo que ir a trabajar.
Adelante.
Yo estaré bien.
Dice la policía que Jake y los suyos
estaban por esa zona.
Otra ronda, Susie.
Y dile a Jack que la casa paga.
¿Alguna idea de quién lo hizo?
No. Pero estate segura que
lo averiguaré.
Ni siquiera pudo gritar por ayuda.
Lo único que se me viene a la mente
es ella queriendo gritar...
y sin poder emitir una palabra.
¿Y qué va a hacer la escuela?
Reunirnos en el gimnasio
y darnos un discurso.
Ni siquiera la policía hará nada.
Esos cagones.
Tendremos que aliviar esto
nosotras mismas.
Los atraparemos.
Ni que lo digas.
Andá con cuidado, nena.
Sea quien sea el que lo hizo,
no se anda con juegos.
Charlene, ¿qué voy a hacer?
Heather se pondrá mejor.
Debes tener fé.
¿En qué? ¿En Dios?
Dejé de creer cuando murió papá.
Charlene, la amo demasiado.
¿Qué voy a hacer si se muere?
¡Jesus!
¡Casi me cago encima!
¿Por qué estás tan preocupado?
Apuesto que ella lo disfrutó.
Hoy no fui al colegio.
Me encontraba mal.
¿No fuiste?
¿Estabas enfermo?
- ¿Estás enfermo?
- Si.
Estuve enfermo.
Me sentía enfermo, Jake.
Vamos.
Vení con nosotros.
¿A dónde vamos?
Vamos a pasarla bien.
Vamos a ponerla.
No me parece una buena idea.
Me voy a casa.
Andá por tu campera.
Odio esta ciudad.
Ritchie y yo pensamos en mudarnos.
¿Qué?
- Cuando sea el momento.
- Si, quiero tener hijos.
No quiero que mis hijos
crezcan en esta mierda.
Ritchie y yo estamos con la idea
de comprar una granja.
Claro.
Ya sabes, con perros, caballos,
esa clase de cosas.
- No te olvides de los cerdos.
- A lo mejor.
- Suena bien.
- No. ¡Suena para el carajo!
¡Qué se yo de granjas!
Lo cierto es que si en medio de esta
mierda una logra sobrevivir...
entonces, de seguro que seré capaz
de sacar adelante una granja.
No aguanto más. Tengo que ir al baño
o me haré encima. Ya vuelvo.
No dejes que las chicas se le acerquen.
Enseguida vuelvo.
¿Les importaría dejarnos
solos un minuto?
Andá a dar una vuelta.
¿Tenes algo para mí?
Si, justo tengo el dinero aquí, Jake.
¡Qué bárbaro!
¡Te dije que era un tipo bien!
Te deberíamos hacer miembro
de nuestra banda.
¿Me puedo ir, Jake?
¿Todavía estás aquí?
No. Me voy.
¡Fuera, pendejo!
Vinnie, ¿no es genial?
¡Hoy vas a acostarte tarde!
Ritchie, me parece que Vinnie
no la está pasando bien.
Vamos a buscarte una conejita.
¡Basta, Jake!
¿Qué pasa?
¿Estuviste haciendo horas extras?
¡Ya la tiene dura!
¡Dejame!
¿Qué opinas, Vince?
¡Por favor!
Si la queres, es tuya.
Lo siento, cielo.
Parece que no tiene ganas.
Una más para vos, Vince.
¿Qué te parece?
No tiene tetas.
Sería como cogerse a un chabón.
¡Basta! ¡Ya las viste!
No huele mal.
¡Listo!
¿Ya terminaron?
¿Si ya terminaron?
No. ¡A la mierda!
Yo todavía no terminé.
Dejen de molestar a la chica.
Batman y Robin.
Todos estamos pasando un buen rato.
Nadie quiere problemas.
¿Cuál es el problema?
No habrá problemas
si dejan en paz a la chica.
Tenes razón, viejo.
Lo lamento, ¿bien?
Dejala ir. ¿Qué te pasa?
Decile a estos tipos que lo lamentas.
¿Querés que les diga a estos
que lo lamento?
¡Esto es muy embarazoso!
Está bien, Jake.
Si queres que les diga que lo lamento,
lo voy a hacer.
Flaco...
¡Puto!
Seamos sinceros...
Con el mundo a nuestros pies.
Como un campo de sueños,
tan variopinto...
...tan bellos, tan nuevos.
Tan aburrido.
¿De qué está hablando el Doctor
en este párrafo?
Si, Cindy.
¿De un día en la playa?
Se refiere a algo más elaborado.
¿Cómo es que este libro
no tiene poesía de verdad?
¿Y cuál es la verdadera poesía
Ritchie?
Ya sabe...
Cosas que tengan sentido.
Danos un ejemplo.
Vamos, Richie.
Ponete de pie.
¿Quieren un ejemplo?
¿Un ejemplo?
Aquí va.
Es un original.
¡La Disco apesta!
¡El Punk está muerto!
¡Dame Rock!
¡Tirame la goma!
Ni ahí...
Un momento:
Richie tiene razón. A su manera...
Lo que acaba de hacer es poesía.
Tiene ritmo, rima
y tiene sentido.
Ahora, de acuerdo a este poema,
¿cuál es el lugar para el Rock?
Richie.
No lo sé.
Me parece muy importante.
¿Tan importante como qué?
Tan importante como
que a uno le tiren la goma.
Sentate, Richie.
Si.
María...
¿Qué quiere decir tirar la goma?
¡Srta. Young!
No creo que deberíamos tratar
estos temas en la escuela.
- ¿Pero lo hiciste, no?
- Callate.
Adelante, María. Decilo.
Yo te doy permiso.
Te estoy hablando.
¿Qué te pasa, viejo?
Bueno...
Creo que tiene algo que ver con sexo.
¿Y qué rima con goma?
Muerte.
Ahora, ¿cómo conectan ustds.
sexo y muerte?
¿Francine?
Como eso de que hasta que la muerte
los separe. Como si el sexo y la muerte...
...fueran eternos.
Como el amor.
Bien. Ahora hablamos de romance.
Me gusta.
O.K.. Para mañana quiero que lean
el capítulo 5 para mayores referencias...
...acerca del amor y la muerte.
¿Brenda?
¿Podemos hablar unos minutos?
¿Qué?
Te quería decir cuanto lamento
lo que le pasó a tu hermana.
¿Cómo está?
Los doctores no saben nada.
Brenda,
si necesitas hablar con alguien...
...estoy aquí.
Mire, Srta. Young:
sé lo que lo hace de buena fé.
Es una buena maestra.
Pero esto no tiene nada que ver con usted.
¡No se meta!
Brenda, no podes llevarte
el mundo por delante.
Usted nos ve sólo una o dos horas al día.
Usted no sabe nada.
Richie, Jake te quiere ver.
Si, seguro.
Estaré listo en unos minutos.
A Jake no le gusta esperar.
Si.
No sé, Brenda. No sé.
No te preocupes de Jake.
Él no va a hacerte una mierda.
¿Estuve bien, verdad?
¿Lo hice bien?
Lo hiciste muy bien.
Hola, Brenda.
¿Te importa si hablamos solos?
¿Qué pasa?
Sólo te quiero decir que
de verdad me gustás mucho.
No sé. Será porque eres salvaje...
Como si estuvieses a punto de estallar.
Nunca sé que con lo que podrás salir.
Y me encanta.
- Sos increíble.
- ¿Por qué?
Bueno, bueno...
Parece que la putita lo hizo de nuevo.
¡Basta, Cindy!
Solo estábamos hablando.
Sé que no es tu culpa, Wes.
¡Andá a la mierda, puta!
A comportarse.
¡Todos, a comportarse!
Apagá esa radio.
¡Hacelo de una vez!
Pongan ese maldito esqueleto
donde corresponde.
Compórtense y vuelvan a sus asientos,
¿quieren?, y se quedan ahí.
Tranquilos.
El horno no está para bollos.
Gracias.
Y ahora que tengo su atención
quisiera que miren estos gráficos.
Como saben, el órgano reproductivo
se compone de diversos...
¿Qué pasa, Vince?
Todo el mundo habla de lo mismo.
La chica que violamos...
¿Creés que morirá?
Todos mueren.
¿Qué vamos a hacer, Jake?
Ya va a pasar.
Sólo calmate, qué mierda...
Digo, ella es sólo una puta retardada.
Ni hablar puede.
Si, sólo nos agarrarían si el sucio
de Vince abriera su sucia y gorda boca.
Vince no lo haría.
¿No es así?
Jake, sabés que jamás haría nada
que perjudique a la banda.
Dejá, olvidalo.
Y decime dónde encontrar
a la puta que me cortó.
Bueno, como nadie está preparado,
tenemos que repetir lo de ayer de nuevo.
Lo de los ovarios.
Srta. Clarke.
Empiece.
No puedo.
No puede.
¿Por qué no puede?
Mis padres creen que no debería
de discutirse estas cosas en la escuela.
¿Y qué se piensan ellos que debería
de discutirse en la escuela?
Deberían enseñarnos a estar
en nuestro lugar.
Y que no intentemos ser
lo que no somos.
No te pases, Cindy.
En especial, si es que tienen
retardados en la familia.
¡Suficiente!
¿Y qué vas a hacer?
Bueno, chicas...
¡Paren!
Ya es suficiente.
Realmente siento lo de tu hermana,
Brenda.
La policía hace todo lo que puede.
Pero, en primer lugar,
ni deberías haber estado aquí.
¡A la mierda!
¿Te crees muy dura?
Me gusta.
Pero no doy segundas advertencias.
Así que a partir de ahora
quedas suspendida.
- Jamás voy a salir de este lugar.
- Si, lo harás.
Brenda estamos con vos.
Te apoyamos.
Bueno, bueno, organicémonos.
Francine,
tenemos que ir por tu vestido.
¡Mierda!
¿Tengo que ir ahora?
Si no vas ahora vas a ir
al altar en pelotas.
Brenda, nos vemos en el club
a eso de las 4 y media.
Y luego vamos a ir a ver a Heather.
¿Entendieron todas?
- Si, señora.
- Bien, vamos entonces.
Nada puede estropear tu gran día.
¡Francine, mové el culo!
¡Tengo que ayudar a mi madre!
- ¡Está bien!
- ¡Oh, mi Dios!
¡Esto está increíble!
Me las veo grandes.
¿De dónde las sacaste?
Francine, nos vemos en el club.
No llegues tarde.
Bien, está bien.
Allí estaré.
¡Gracias!
Sólo la vas a asustar,
¿no es cierto, Jake?
¡Claro, Vince!
¡Nos vemos arriba!
- ¿No vas a lastimarla, verdad?
- No te preocupes.
¡Vamos!
- ¿A dónde ibas, preciosa?
- ¡Jake, lo prometiste!
¿Te gusta el paisaje?
¡No, Jake!
¡Hacélo!
Y aquí entra la novia...
Y va toda de rojo.
Dale, viejo.
¡Vámonos!
¡Vamos!
¡Enfermo, hijo de puta!
¿Por qué lo hiciste?
¿Me oíste?
¡Te odio!
¡Vinnie, Vamos!
¡Puto!
¡Sos mío! ¡Mío!
¿En dónde diablos se metió?
No sé.
Pero la hora de visitas ya fue.
Dale unos minutos. Se a casar en unos días.
Hay que darle algo de espacio.
Tendrías que verla en ese vestido...
Me estoy empezando a enojar. No me
gusta que una mujer me haga esperar.
Después de lo que le hizo a Jake
anoche yo no la jodería.
No vaya a ser que te corte en rodajas.
Mucho antes de que te des cuenta.
Chicas, quédense ustedes a esperarla.
Yo me voy al hospital.
Heather...
No quería hacerlo.
Digo...
Todo pasó tan rápido.
¿Sabés...
Jake, Fargo, Red...
¡Son ellos!
¡Son elos unas bestias!
Yo soy sólo su amigo.
Yo sólo andaba con ellos.
Pero ya no más.
Lo siento.
Yo no te quería lastimar.
Ellos me obligaron.
Ellos me arrojaron encima tuyo.
No me dieron oportunidad.
No tuve oportunidad.
Fueron demasiado lejos esta vez.
Hola.
Hola, María.
Sí, está aquí.
Espera, espera un momento.
¡Por Dios!
No colgués.
Esperá un momento.
¿Brenda?
¡Brenda!
Si, ¿qué pasa?
¿Te puedo ayudar?
¿Está Vince en casa?
Lo siento. Vince no recibe
visitas entre semana.
Verá, estamos haciendo un proyecto
para entregarlo mañana.
¿Me dejará verlo sólo unos minutos?
¿Por favor?
¡Por el amor de Dios!
¡No fue mi culpa!
Vos no moriste, Vince.
¿Por qué yo?
Fue idea de Jake.
Y también lo de Francine.
¿Qué querés decir con Francine?
Se volvió loco.
¡No pude pararlo!
¿Qué hizo?
¡Maldita sea!
Está muerta.
La tiró del puente.
¡No pude pararlos!
¡Maldito!
Brenda...
¡No, por favor!
Por favor, las pelotas...
Ya me estás diciendo dónde encontrarlo.
Me matará si te lo digo.
¡Si!
¡Vamos, Jake!
Se supone que estamos juntos en esto.
Si, por lo menos dejanos mirar.
¡Cállense y salgan del auto!
Dije: ¡fuera!
Cometés un error, viejo.
¿Sabes qué?
Ese hijo de puta me está cansando.
No hay nada malo en mirar.
Si querés quejarte de Jake,
quejate de Jake con Jake.
No conmigo.
Vámonos.
No te preocupes por Jake.
Se lo debe estar pasando que te cagas.
¿No te dejó ver cómo le daba
a esa puta clases de vuelo?
¿Sabes qué cosa?
Fue una dulzura cómo rebotó
contra el asfalto... ¡Bammmm!
¿Qué mierda es eso?
Bienvenidos a casa, huevones.
Debés estar loca para venir aquí.
Puede que haya venido a buscar
lo mismo que le dimos a su hermana.
O incluso por más de lo que
le dimos a su hermana.
¿Qué te parece, Brenda?
Los dos de una, nena.
Te va a encantar.
- ¿Qué pasa?
- No me gusta. Me parece raro.
¿Qué les pasa chicos?
¿Se consiguen a una chica,
la calientan, y luego la dejan ir?
¡Qué lástima!
- Me voy a coger a esa puta.
- ¡Si!
¡Brenda!
Sólo hay una entrada, nena.
Te reís, ¿eh, puta?
Bueno, ¡basta!
No te vas a reír por mucho tiempo.
Vamos a darle a un jueguito.
¡Yo adoro los jueguitos!
El juego que tengo en mente se llama
"escondé el salame".
A vos te gusta "escondé el salame".
¿No es así, Brenda?
A todas las putas como vos les gusta
"escondé el salame".
¡Menos palabras, huevón!
Bien, "escondé el salame".
Te lo voy a esconder
tan adentro que...
...¡puta madre, ni Cristobal Colón
lo va a poder encontrar!
¡Maricones!
¿Por qué se demoran tanto?
¡Puta!
¿Dónde estás, nena?
¿Dónde mierda estás?
Por aquí, Red.
¡Red, calláte la boca!
¡No podés encontrarme, Red!
¡Red!
Esta puta puso trampas
por todos lados.
¡Vino a cazar osos!
¡Yo te voy a dar al oso!
El más grande que hayas visto.
¡Puta madre!
Fargo, ¿dónde estás?
Bien, bien, bien.
Miren quién está aquí.
Se acabó el juego, puta.
Esta vez, date por muerta.
Primero: te voy a coger,
y luego...
...te voy a cortar en pedacitos.
A mí me suena bien y excitante.
Es una lástima que no seas
más flexible.
¿Por qué?
Porque si así fuese, podrías
darle un beso de despedida a tu culo.
¿Lo hiciste, Fargo?
¿Lo hiciste?
Si, los dos lo vamos a hacer.
¿Por dónde andás, Fargo?
¿Dónde estás?
¿Dónde está la conchita?
¡Fargo!
¿Qué haces, viejo?
¿Dónde está la conchita?
Dejate de joder.
¿Qué haces?
Ahora es tu turno con la conchita.
Gracias por todo, Carol.
Te llamo para cuando vuelva.
¿Qué les pasa, chicos?
¡Abran la puerta!
¡Estamos celebrando!
¡Vamos!
¡Haremos una fiesta!
¡Sos el siguiente, huevón!
¡Vamos! Te daré una paliza.
¿Querés un pedazo?
¡Vamos!
¿Qué te pasa, Jake?
¿Soy demasiado para vos?
No me dejarás escapar, ¿no?
Pero no podés hacer nada,
¿no es cierto?
¡Eso!
¡Cargála rápido, Jake!
Sólo Dios sabe cómo terminará esto.
No te di, ¿no?
No, Jake. No me diste.
Pero yo definitivamente
te la voy a dar.
Oh, mi...
¡Fallé!
Y ansío tanto ver cómo
te vas a desangrar a muerte.
Pero, bueno...
Si se falla a la primera...
...se lo intenta de nuevo.
¡Ay! Mirá.
No hay más flechas.
Pero dejame que te diga...
...que tengo más en el coche.
No te vayas a ir.
¡Puta!
¿Viste?
Te dije que te quedaras quieto.
Ahora, mirá lo que te hiciste.
¿Sabés a lo que te pareces?
Pareces un cerdo
en un matadero...
...a punto de ser descarnado.
¿Nunca te preguntaste lo que
debe de sentir el cerdo...
...cuando le cortan el cuello?
¿O las pelotas?
No será peor de lo que sintió
mi hermana.
O Francine.
Ella estaba embarazada.
¡A la mierda! ¡Desgraciado!
Será lento, Jake.
No vas a conseguir que te suplique.
Si vas a cortarme...
¡Vamos!
Te voy a arrancar el corazón
y me lo voy a comer.
¡No hay a dónde ir, nena!
¡Voy por vos, Brenda!
¿Dónde estás?
Brenda, nena.
¡No es justo!
No se hizo justicia.
Nada podrá devolvernos a Francine.
Pero al menos ella sabe
que hicimos lo correcto.
No, Brenda.
Vos hiciste lo correcto.
¡Que Dios te ayude!
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org